# [Platinum II] 잘생긴 GCD - 9537 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/9537) 

### 성능 요약

메모리: 9912 KB, 시간: 980 ms

### 분류

수학, 자료 구조, 정수론

### 제출 일자

2025년 10월 3일 20:38:37

### 문제 설명

<p>어떤 길이가 양의 정수인 수열은 잘생긴 GCD 라는 값을 가질 수 있다. 잘생긴 GCD란 그 수열의 모든 원소들의 최대공약수에 수열의 길이를 곱한 값으로 정의된다.</p>

<p>당신의 임무는 수열이 주어질 때(a<sub>1</sub>, ... , a<sub>n</sub>) 그 수열의 연속된 부분수열들의 잘생긴 GCD 중 가장 큰 값을 구하는 것이다.</p>

### 입력 

 <p>입력은 여러개의 테스트 케이스로 이루어진다. 첫 줄에는 테스트 케이스의 수를 의미하는 T 가 주어진다. 각 각의 테스트 케이스들은 두 줄로 구성되는데,  첫 줄은 수열의 크기 n ( 1 ≤ n ≤ 100 000 )이 주어진다. 두 번째 줄은 수열 a<sub>1</sub>, a<sub>2</sub>, ... , a<sub>n</sub> 이 하나의 공백을 사이에 두고 주어지고 수열의 값은 1 이상 1,000,000,000,000 이하의 값을 가진다.</p>

### 출력 

 <p>각 각의 테스트 케이스에서 주어지는 수열의 연속 된 부분수열 중 잘생긴 GCD의 값이 가장 큰 수열의 잘생긴 GCD를 출력한다.</p>

